Repository: akashkottil/D2Flight
Catalog: D2Flight/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: EUR
ja: ユーロ
ko: 유로
zh_hans: 欧元

source: EY
zh_hans: 安永

source: Failed to apply filters: \(error.localizedDescription)
ja: フィルターを適用できませんでした: \(error.localizedDescription)
ko: 필터 적용에 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 无法应用过滤器：\（error.localizedDescription）

source: Failed to create session. Please try again.
ja: セッションの作成に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 세션을 만들지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法创建会话。请重试。

source: Failed to decode response
ja: 応答のデコードに失敗しました
ko: 응답을 디코딩하는 데 실패했습니다.
zh_hans: 解码响应失败

source: Failed to delete account: \(error.localizedDescription)
ja: アカウントの削除に失敗しました: \(error.localizedDescription)
ko: 계정 삭제에 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 无法删除帐户：\（error.localizedDescription）

source: Failed to encode request
ja: リクエストのエンコードに失敗しました
ko: 요청 인코딩에 실패했습니다
zh_hans: 编码请求失败

source: Failed to fetch flights after \(maxRetries) attempts: \(error.localizedDescription)
ja: \(maxRetries) 回の試行後、フライトの取得に失敗しました: \(error.localizedDescription)
ko: \(maxRetries)번 시도 후 항공편을 가져오지 못했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 尝试 \(maxRetries) 次后仍无法获取航班：\(error.localizedDescription)

source: Failed to fetch locations: \(error.localizedDescription)
ja: 場所の取得に失敗しました: \(error.localizedDescription)
ko: 위치를 가져오는 데 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 无法获取位置：\（error.localizedDescription）

source: Failed to load countries: \(error.localizedDescription)
ja: 国を読み込めませんでした: \(error.localizedDescription)
ko: 국가를 로드하는 데 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 无法加载国家/地区：\(error.localizedDescription)

source: Failed to load currencies: \(error.localizedDescription)
ja: 通貨の読み込みに失敗しました: \(error.localizedDescription)
ko: 통화를 로드하는 데 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 无法加载货币：\（error.localizedDescription）

source: Failed to prepare request data.
ja: リクエストデータの準備に失敗しました。
ko: 요청 데이터를 준비하지 못했습니다.
zh_hans: 无法准备请求数据。

source: Failed to process server response.
ja: サーバー応答の処理に失敗しました。
ko: 서버 응답을 처리하지 못했습니다.
zh_hans: 无法处理服务器响应。

source: Favorite items
ja: お気に入りのアイテム
ko: 좋아하는 아이템
zh_hans: 最喜欢的物品

source: fbclid
zh_hans: 菲比利德

source: Featured content
ja: 注目コンテンツ
ko: 추천 콘텐츠
zh_hans: 精选内容

source: FI
ja: フィ
ko: 피
zh_hans: 菲

source: Finding the best route for your journey
ja: あなたの旅に最適なルートを見つける
ko: 여행에 가장 적합한 경로 찾기
zh_hans: 寻找最佳的旅行路线

source: first
ja: 初め
ko: 첫 번째
zh_hans: 第一的

source: Flight deals loaded successfully
ja: フライトのお得な情報が正常に読み込まれました
ko: 항공권 거래가 성공적으로 로드되었습니다.
zh_hans: 航班优惠已成功加载

source: Gaming
ja: ゲーム
ko: 노름
zh_hans: 赌博

source: GB
ja: ギガバイト
ko: 영국
zh_hans: 英国

source: GBP
ja: 英ポンド
ko: 영국 파운드
zh_hans: 英镑

source: general
ja: 一般的な
ko: 일반적인
zh_hans: 一般的

source: GET
ja: 得る
ko: 얻다
zh_hans: 得到

source: Google
ja: グーグル
zh_hans: 谷歌

source: GR
zh_hans: 生长激素

source: GT
ko: 지티
zh_hans: 燃气轮机

source: h:mm a
ko: 음:음 아
zh_hans: 时:分

source: HasMore: \(viewModel.hasMoreResults ?
zh_hans: 有更多：\（viewModel.hasMoreResults？

source: he
ja: 彼
ko: 그
zh_hans: 他

source: he-IL
ja: 彼-IL
zh_hans: 他-IL

source: HH:mm
ja: 時:分
zh_hans: 时:分钟

source: hi-IN
ja: ハイイン
ko: 하이인
zh_hans: 高输入

source: HK
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港

source: HKG
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港

source: HN
zh_hans: 洪都拉斯

source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港

source: Hotel search URL generated successfully with language \(apiParams.language)
ja: ホテル検索 URL が言語 \(apiParams.language) で正常に生成されました
ko: 호텔 검색 URL이 언어 \(apiParams.language)로 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功生成包含语言 \(apiParams.language) 的酒店搜索网址

source: HR
ja: 人事
ko: 인사부
zh_hans: 人力资源

source: hr-HR
ja: 時間-時間
zh_hans: 时长

source: HU
ko: 후
zh_hans: 胡

source: IL
ko: 일리노이주
zh_hans: 白细胞介素

source: Impression tracked
ja: インプレッションの追跡
ko: 인상 추적됨
zh_hans: 印象追踪

source: in
ja: で
ko: 안에
zh_hans: 在

source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_hans: 印度

source: Indigo
ja: インジゴ
ko: 남빛
zh_hans: 靛青

source: Indigo Airways
ja: インディゴ航空
ko: 인디고 항공
zh_hans: 靛蓝航空

source: infant
ja: 幼児
ko: 유아
zh_hans: 婴儿

source: INR
ja: インドルピー
ko: 인도 루피
zh_hans: 印度卢比

source: Installed: \(installDate, formatter: dateFormatter)
ja: インストール日: \(installDate、フォーマッタ: dateFormatter)
ko: 설치됨: \(installDate, formatter: dateFormatter)
zh_hans: 已安装：\（installDate，格式化程序：dateFormatter）

source: Invalid credentials provided
ja: 無効な資格情報が提供されました
ko: 잘못된 자격 증명이 제공되었습니다.
zh_hans: 提供的凭证无效

source: Invalid response
ja: 無効な応答
ko: 잘못된 응답입니다
zh_hans: 无效响应

source: Invalid search ID
ja: 無効な検索ID
ko: 잘못된 검색 ID입니다
zh_hans: 搜索 ID 无效

source: Invalid URL
ja: 無効なURL
ko: 잘못된 URL
zh_hans: 无效的网址

source: IQ
ko: 지능지수
zh_hans: 智商

source: IS
ja: は
ko: 이다
zh_hans: 是

source: it
ja: それ
ko: 그것
zh_hans: 它

source: it-IT
ko: 그것-그것
zh_hans: 信息技术

source: ja
ja: じゃ
ko: 자
zh_hans: 啊

source: JO
ja: ジョー
ko: 조
zh_hans: 乔

source: JP
ko: 일본
zh_hans: 太平绅士

source: JPY
ja: 日本円
ko: 엔화
zh_hans: 日元

source: July 30, 2025
ja: 2025年7月30日
ko: 2025년 7월 30일
zh_hans: 2025年7月30日

source: KCH
ko: 케이치에이치
zh_hans: 凯奇

source: Keep \(getLanguageDisplayName(currentLanguage))
ja: \(getLanguageDisplayName(currentLanguage)) を保持
ko: \(getLanguageDisplayName(currentLanguage))를 유지하세요
zh_hans: 保留 \(getLanguageDisplayName(currentLanguage))

source: Kerala
ja: ケーララ州
ko: 케랄라
zh_hans: 喀拉拉邦

source: KG
ko: 키로그램
zh_hans: 公斤

source: KR
ja: 韓国
ko: 한국
zh_hans: 韩国

source: KRW
ja: 韓国ウォン
ko: 원화
zh_hans: 韩元

source: KW
ja: クォリティ
zh_hans: 千瓦

source: KZ
ko: 케이지
zh_hans: 喀什

source: Language Change
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 语言变更

source: Language updated successfully!
ja: 言語が正常に更新されました。
ko: 언어가 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_hans: 语言更新成功！

source: Launch Screen
ja: 起動画面
ko: 시작 화면
zh_hans: 启动屏幕

source: LAX
zh_hans: 洛杉矶国际机场

source: LB
ja: ポンド
ko: 엘비
zh_hans: 磅

source: LHR
ko: 좌파
zh_hans: 黄体生成素

source: LI
ja: リー
ko: 리
zh_hans: 李

source: Light
ja: ライト
ko: 빛
zh_hans: 光

source: limit
ja: 制限
ko: 한계
zh_hans: 限制

source: Loading: \(viewModel.isLoading ?
ja: ロード中: \(viewModel.isLoading ?
ko: 로딩: \(viewModel.isLoading ?
zh_hans: 正在加载：\(viewModel.isLoading？

source: LON
ja: ロンドン
ko: 런던
zh_hans: 伦敦

source: London Heathrow
ja: ロンドン・ヒースロー空港
ko: 런던 히드로 공항
zh_hans: 伦敦希思罗机场

source: Los Angeles
ja: ロサンゼルス
ko: 로스앤젤레스
zh_hans: 洛杉矶

source: lproj
ko: 엘프로제이
zh_hans: 项目

source: LU
ko: 루
zh_hans: 鲁

source: lv-LV
zh_hans: 左心室-左心室

source: managed
ja: 管理された
ko: 관리하다
zh_hans: 管理

source: Masonry Layout
ja: 石積みレイアウト
ko: 석조 레이아웃
zh_hans: 砌体布局

source: max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大限度

source: MEL
ja: メル
ko: 멜
zh_hans: 梅尔

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

source: minus
ja: マイナス
ko: 마이너스
zh_hans: 减

source: Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) AppleWebKit/605.1.15 (KHTML, like Gecko) Version/14.1.1 Safari/605.1.15
ja: Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) AppleWebKit/605.1.15 (KHTML、Gecko など) バージョン/14.1.1 Safari/605.1.15
ko: Mozilla/5.0(Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) AppleWebKit/605.1.15(KHTML, like Gecko) 버전/14.1.1 Safari/605.1.15
zh_hans: Mozilla/5.0（Macintosh；Intel Mac OS X 10_15_7）AppleWebKit/605.1.15（KHTML，如 Gecko）版本/14.1.1 Safari/605.1.15

source: ms
ko: 미시시피
zh_hans: 多发性硬化症

source: Music note
ja: 音符
ko: 음표
zh_hans: 音符

source: MY
ja: 私の
ko: 나의
zh_hans: 我的

source: Nature and environment
ja: 自然と環境
ko: 자연과 환경
zh_hans: 自然与环境

source: Network connection failed
ja: ネットワーク接続に失敗しました
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다
zh_hans: 网络连接失败

source: Network connection failed. Please check your internet connection.
ja: ネットワーク接続に失敗しました。インターネット接続を確認してください。
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hans: 网络连接失败。请检查您的互联网连接。

source: New York
ja: ニューヨーク
ko: 뉴욕
zh_hans: 纽约

source: New York City
ja: ニューヨーク市
ko: 뉴욕 씨띠
zh_hans: 纽约市

source: New York, United States
ja: ニューヨーク、アメリカ合衆国
ko: 뉴욕, 미국
zh_hans: 美国纽约

source: NI
ja: 北アイルランド
ko: 북아일랜드
zh_hans: 北爱尔兰

source: Night mode
ja: ナイトモード
ko: 야간 모드
zh_hans: 夜间模式

source: nl
ja: オランダ
ko: 네덜란드어
zh_hans: 荷兰

source: NO
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不

source: No flight deals found for your search criteria.
ja: 検索条件に合う航空券の割引は見つかりませんでした。
ko: 검색 조건에 맞는 항공편 상품을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到符合您搜索条件的航班优惠。

source: No response data
ja: 応答データなし
ko: 응답 데이터가 없습니다
zh_hans: 无响应数据

source: no-NO
ja: ノーノー
ko: 아니-아니
zh_hans: 无NO

source: NRT
zh_hans: 尼古丁替代疗法

source: NYC
ja: ニューヨーク
ko: 뉴욕
zh_hans: 纽约市

source: NZ
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_hans: 新西兰

source: OM
ja: オーム
ko: 옴
zh_hans: 嗡

source: Opening booking page
ja: 予約ページを開く
ko: 예약 페이지 열기
zh_hans: 打开预订页面

source: organic
ja: オーガニック
ko: 본질적인
zh_hans: 有机的

source: PA
ko: 아빠
zh_hans: 宾夕法尼亚州

source: page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页

source: Paris Charles de Gaulle
ja: パリ シャルル・ド・ゴール
ko: 파리 샤를 드골
zh_hans: 巴黎戴高乐机场

source: PE
ja: 体育
ko: 체육
zh_hans: 聚乙烯

source: photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片

source: Pick-up & Drop-off
ja: ピックアップとドロップオフ
ko: 픽업 및 드롭오프
zh_hans: 接送

source: Pick-up (Same drop-off)
ja: ピックアップ（同じドロップオフ）
ko: 픽업(동일한 드롭오프)
zh_hans: 接客点（同一下车点）

source: pick_up
ja: 選び出す
ko: 찾다
zh_hans: 捡起

source: pl-PL
zh_hans: 聚磷酸酯

source: Please select a hotel location
ja: ホテルの場所を選択してください
ko: 호텔 위치를 선택해주세요
zh_hans: 请选择酒店位置

source: Please select at least 1 adult
ja: 少なくとも1人の大人を選択してください
ko: 최소 1명의 성인을 선택해주세요.
zh_hans: 请选择至少 1 名成人

source: Please select at least 1 room
ja: 少なくとも1つの部屋を選択してください
ko: 최소 1개의 객실을 선택해주세요
zh_hans: 请至少选择 1 间客房

source: Please select both departure and destination locations.
ja: 出発地と目的地の両方を選択してください。
ko: 출발지와 도착지를 모두 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择出发地和目的地。

source: Please select drop-off location.
ja: 降車場所を選択してください。
ko: 하차 장소를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择下车地点。

source: Please select hotel location.
ja: ホテルの場所を選択してください。
ko: 호텔 위치를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择酒店位置。

source: Please select pick-up location.
ja: ピックアップ場所を選択してください。
ko: 픽업 장소를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择取货地点。

source: plist
ja: プリスト
ko: 플레이스트
zh_hans: 清单

source: plus
ja: プラス
ko: ...을 더한
zh_hans: 加

source: pm
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午

source: POST
ja: 役職
ko: 우편
zh_hans: 邮政

source: PR
ja: 広報
ko: 홍보
zh_hans: 公关

source: Price varies
ja: 価格は変動します
ko: 가격은 다양합니다
zh_hans: 价格各不相同

source: pt
ko: 물리치료
zh_hans: 太平洋标准时间

source: PY
ko: 파이
zh_hans: 磷

source: QA
ja: 品質保証
ko: 품질 보증
zh_hans: 质量保证

source: Qatar Airways
ja: カタール航空
ko: 카타르 항공
zh_hans: 卡塔尔航空

source: QR
zh_hans: 二维码

source: quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 质量

source: Reading collection
ja: 読書コレクション
ko: 독서 컬렉션
zh_hans: 阅读集锦

source: Refreshing interface...
ja: インターフェースを更新しています...
ko: 새로고침 인터페이스...
zh_hans: 正在刷新界面...

source: Rental search URL generated successfully with language \(request.languageCode)
ja: レンタル検索 URL が言語 \(request.languageCode) で正常に生成されました
ko: 임대 검색 URL이 언어 \(request.languageCode)로 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功生成租赁搜索 URL，语言为 \(request.languageCode)

source: Results: \(viewModel.flightResults.count)/\(viewModel.totalResultsCount)
ja: 結果: \(viewModel.flightResults.count)/\(viewModel.totalResultsCount)
ko: 결과: \(viewModel.flightResults.count)/\(viewModel.totalResultsCount)
zh_hans: 结果：\(viewModel.flightResults.count)/\(viewModel.totalResultsCount)

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 해 보다
zh_hans: 重试

source: ro
ja: ロ
ko: 로
zh_hans: 反渗透

source: ro-RO
ja: ロロ
ko: 로로
zh_hans: 滚装滚装

source: ru
ja: ロシア
ko: 루
zh_hans: 俄罗斯

source: ru-RU
ja: るる
ko: 루루
zh_hans: 茹-茹

source: Salem
ja: セーラム
ko: 살렘
zh_hans: 塞勒姆

source: scroll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动

source: SE
ja: 南東
ko: 남동
zh_hans: 东南

source: Search failed: \(error.localizedDescription)
ja: 検索に失敗しました: \(error.localizedDescription)
ko: 검색에 실패했습니다: \(error.localizedDescription)
zh_hans: 搜索失败：\(error.localizedDescription)

source: Search timeout - please try again
ja: 検索タイムアウト - もう一度お試しください
ko: 검색 시간 초과 - 다시 시도해 주세요
zh_hans: 搜索超时 - 请重试

source: select class
ja: クラスを選択
ko: 수업 선택
zh_hans: 选择班级

source: Select Guests and Rooms
ja: ゲストと部屋を選択
ko: 게스트 및 객실 선택
zh_hans: 选择客人和房间

source: Select Travellers
ja: 旅行者を選択
ko: 여행자 선택
zh_hans: 选择旅客

source: Server error with code: \(code)
ja: コード: \(code) のサーバー エラー
ko: 코드 \(code)로 인해 서버 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 服务器错误代码：\(代码)

source: session
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 会议

source: Session created successfully
ja: セッションが正常に作成されました
ko: 세션이 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 会话创建成功

source: Session ID: \(userManager.currentSessionId?.description ??
ja: セッション ID: \(userManager.currentSessionId?.description ??
ko: 세션 ID: \(userManager.currentSessionId?.description ??
zh_hans: 会话 ID：\(userManager.currentSessionId?.description ??

source: Show less
ja: 表示を減らす
ko: 덜 보기
zh_hans: 显示较少

source: SI
ko: 시
zh_hans: 国际单位制

source: Sign in was cancelled
ja: サインインはキャンセルされました
ko: 로그인이 취소되었습니다
zh_hans: 登录已取消

source: SIN
ja: 罪
ko: 죄
zh_hans: 罪

source: slide1
ja: スライド1
ko: 슬라이드1
zh_hans: 幻灯片1

source: slide2
ja: スライド2
ko: 슬라이드2
zh_hans: 幻灯片2

source: slide3
ja: スライド3
ko: 슬라이드3
zh_hans: 幻灯片3

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 出了点问题。请重试。

source: Sort: \(filterViewModel.selectedSortOption.displayName)
ja: 並べ替え: \(filterViewModel.selectedSortOption.displayName)
ko: 정렬: \(filterViewModel.selectedSortOption.displayName)
zh_hans: 排序：\（filterViewModel.selectedSortOption.displayName）

source: Sort: \(headerViewModel.filterViewModel.selectedSortOption.displayName)
ja: 並べ替え: \(headerViewModel.filterViewModel.selectedSortOption.displayName)
ko: 정렬: \(headerViewModel.filterViewModel.selectedSortOption.displayName)
zh_hans: 排序：\（headerViewModel.filterViewModel.selectedSortOption.displayName）

source: sort_by
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式

source: Spice Jet
ja: スパイスジェット
ko: 스파이스 제트
zh_hans: 香料喷气机

source: ST
ko: 성
zh_hans: 英石

source: success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功

source: Switch to \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage))
ja: \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage)) に切り替える
ko: \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage))로 전환
zh_hans: 切换到 \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage))

source: SXV
zh_hans: 五

source: SYD
ja: シド
ko: 시드
zh_hans: 悉尼

source: Taking off from \(destinationCode)
ja: \(destinationCode)から離陸します
ko: \(destinationCode)에서 이륙
zh_hans: 从 \(destinationCode) 起飞

source: Taking off from \(originCode)
ja: \(originCode)から離陸
ko: \(originCode)에서 이륙
zh_hans: 从 \(originCode) 起飞

source: Tap to select
ja: タップして選択
ko: 선택하려면 탭하세요
zh_hans: 点按选择

source: TEST
ja: テスト
ko: 시험
zh_hans: 测试

source: tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

source: Tokyo Narita
ja: 東京 成田
ko: 도쿄 나리타
zh_hans: 东京成田

source: tr
ko: 트르
zh_hans: 贸易

source: Travel adventures
ja: 旅行の冒険
ko: 여행 모험
zh_hans: 旅行探险

source: TW
ko: 타이더블유
zh_hans: 台湾

source: uk
ja: 英国
ko: 영국
zh_hans: 英国

source: uk-UA
ja: 英国-UA
ko: 영국-UA
zh_hans: 英国大学

source: Unable to decode response
ja: 応答をデコードできません
ko: 응답을 디코딩할 수 없습니다
zh_hans: 无法解码响应

source: unknown
ja: 未知
ko: 알려지지 않은
zh_hans: 未知

source: Updating language...
ja: 言語を更新しています...
ko: 언어 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新语言...

source: US
ja: 私たち
ko: 우리를
zh_hans: 我们

source: USD
ja: 米ドル
ko: 미국 달러
zh_hans: 美元

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户

source: User ID: \(userManager.userId?.description ??
ja: ユーザー ID: \(userManager.userId?.description ??
ko: 사용자 ID: \(userManager.userId?.description ??
zh_hans: 用户 ID：\(userManager.userId?.description ??

source: user_id
ja: ユーザーID
ko: 사용자_아이디
zh_hans: 用户身份

source: UY
ja: ユー
ko: 유이
zh_hans: 尤伊

source: VA
ko: 버지니아
zh_hans: 弗吉尼亚州

source: VE
zh_hans: 素食

source: vi
ko: 비
zh_hans: 六

source: vi-VN
zh_hans: 越南语

source: View more deals
ja: その他のお得な情報を見る
ko: 더 많은 거래 보기
zh_hans: 查看更多优惠

source: Violet
ja: バイオレット
ko: 제비꽃
zh_hans: 紫色

source: Vistara
ja: ヴィスタラ
ko: 비스타라
zh_hans: 维斯塔拉

source: VN
ja: ベトナム語
ko: 베트남
zh_hans: 越南

source: Wed 17 Oct - Mon 24 Oct
ja: 10月17日(水)～10月24日(月)
ko: 10월 17일 수요일 - 10월 24일 월요일
zh_hans: 10月17日周三 - 10月24日周一

source: window\.location(?:\.href)?\s*=\s*[
ja: ウィンドウ\.場所(?:\.href)?\s*=\s*[
ko: 창\.location(?:\.href)?\s*=\s*[
zh_hans: 窗口\.位置(?:\.href)?\s*=\s*[

source: woosh
ja: シューッ
ko: 으악
zh_hans: 嗖

source: xmark
ja: xマーク
ko: 엑스마크
zh_hans: 西马克

source: YE
ja: あなた
ko: 이인칭 대명사
zh_hans: 叶

source: You've selected \(countryName). Would you like to switch to \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage)) or keep \(getLanguageDisplayName(currentLanguage))?
ja: \(countryName) を選択しました。\(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage)) に切り替えますか、それとも \(getLanguageDisplayName(currentLanguage)) のままにしますか?
ko: \(countryName)을 선택하셨습니다. \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage))로 전환하시겠습니까, 아니면 \(getLanguageDisplayName(currentLanguage))를 유지하시겠습니까?
zh_hans: 您已选择 \(countryName)。您想切换到 \(getLanguageDisplayName(suggestedLanguage)) 还是保留 \(getLanguageDisplayName(currentLanguage))？

source: ZA
ja: 南アフリカ
ko: 자
zh_hans: 南非

source: zh-CN
ja: 中国
zh_hans: 繁體中文

source: zh-Hans
ja: zh-ハンス
ko: zh-한스
zh_hans: 汉语

source: ₹\(Int(platform.price))
ja: ₹\(Int(プラットフォーム.価格))
ko: ₹\(Int(플랫폼 가격))
zh_hans: ₹\(Int(平台价格))

source: Travellers
ja: 旅行者
ko: 여행자들
zh_hans: 旅行者

source: guests
ja: ゲスト
ko: 손님들
zh_hans: 客人

source: room
ja: 部屋
ko: 방
zh_hans: 房间

source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh_hans: 一月

source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 二月

source: March
ja: 行進
ko: 3월
zh_hans: 行进

source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 四月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh_hans: 可能

source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh_hans: 六月

source: July
ja: 7月
ko: 칠월
zh_hans: 七月

source: August
ja: 8月
ko: 팔월
zh_hans: 八月

source: September
ja: 9月
ko: 구월
zh_hans: 九月

source: October
ja: 10月
ko: 십월
zh_hans: 十月

source: November
ja: 11月
ko: 십일월
zh_hans: 十一月

source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 十二月

source: Mon
ja: 月曜日
ko: 월
zh_hans: 星期一

source: Tue
ja: 火曜
ko: 화
zh_hans: 星期二

source: Wed
ja: 水曜
ko: 수요일
zh_hans: 星期三

source: Thu
ja: 木曜
ko: 목
zh_hans: 星期四

source: Fri
ja: 金曜
ko: 금
zh_hans: 周五

source: Sat
ja: 土
ko: 앉았다
zh_hans: 星期六

source: Sun
ja: 太陽
ko: 해
zh_hans: 太阳

source: Jan
ja: ヤン
ko: 1월
zh_hans: 简

source: Feb
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 二月

source: Mar
ja: 3月
ko: 3월
zh_hans: 3月

source: Apr
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 四月

source: Jun
ja: ジュン
ko: 6월
zh_hans: 六月

source: Jul
ja: 7月
ko: 7월
zh_hans: 七月

source: Aug
ja: 8月
ko: 8월
zh_hans: 八月

source: Sep
ja: 9月
ko: 9월
zh_hans: 九月

source: Oct
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 十月

source: Nov
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 十一月

source: Dec
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 十二月

source: stop
ja: 停止
ko: 멈추다
zh_hans: 停止

source: (\(location.iataCode))
ko: (\(위치.iata코드))

source: (\(recentLocation.iataCode))
ja: (\(最近の場所.iataコード))
ko: (\(최근위치.iata코드))

source: 9I
ko: 9나

source: \(languageCode)-\(getCurrentCountryCode())
ja: \(言語コード)-\(現在の国コードを取得する())
ko: \(언어코드)-\(getCurrentCountryCode())

source: \(totalTravelers) \(travelerText), \(selectedClass.displayName)
ja: \(旅行者総数) \(旅行者テキスト), \(選択されたクラス.表示名)
ko: \(총여행자) \(여행자텍스트), \(선택된클래스.표시이름)

source: \(travelersText), \(selectedClass.displayName)
ja: \(旅行者テキスト), \(選択されたクラス.表示名)
ko: \(여행자텍스트), \(선택된클래스.표시이름)

source: AO
ko: 아오

source: Bearer \(bearerToken)
ja: ベアラー \(ベアラートークン)
ko: 소지자 \(bearerToken)

source: BH
ko: 비에이치

source: BR
ko: 브르

source: CR
ko: 씨알

source: cs
ko: 씨에스

source: D1WF
ko: 디1더블에프

source: DXB
ko: 디엑스비

source: E dd, MMM
ja: エド、MMM
ko: 에드, 음

source: el-GR
ja: エルGR
ko: 엘-GR

source: es
ko: 에스

source: fr-FR
ko: 프랑스어-프랑스어

source: gclid
ko: 지클리드

source: hu-HU
ja: フーフー
ko: 후-후

source: id-ID
ko: 아이디-아이디

source: IE
ko: 즉

source: ko
ja: コ
ko: 코

source: LT
ko: 롱

source: LV
ja: 左
ko: 좌심실

source: MC
ko: 엠씨

source: mp3
ko: 엠피3

source: MX
ja: ミックス
ko: 엠엑스

source: MZ
ko: 엠지

source: nb
ja: 注記
ko: 아니요

source: PH
ko: 피에스

source: pl
ja: プレイリスト
ko: 폴란드

source: SG
ko: 에스지

source: SM
ko: 에스엠

source: sv
ko: 에스비

source: sv-SE
ko: 남동부

source: SY
ko: 시

source: TJ
ko: 티제이

source: TL
ko: 티엘

source: YYYY-MM-DDTHH:MM
ko: 년-월-일 일:월

source: ja-JP
ja: 日本語
